前端工程师

### 2020-09-16 msy.tex
update portfolio

% 调整页面出血
\usepackage[scale=0.83]{geometry}
%\setlength{\hintscolumnwidth}{3cm}           % 如果你希望改变日期栏的宽度

@@

\section{教育}
\cventry{2014.9\ –\ 2017.6}{硕士}{中国地质大学}{武汉}{\textit{4.13}}{设计学}  % 第3到第6编码可留白
\cventry{2010.9\ –\ 2014.6}{学士}{中国地质大学}{武汉}{\textit{3.62}}{工业设计}

\section{工作经历}
\cventry
{2017.7\ –\ 2020.7}
{前端开发工程师}
{\href{https://read.douban.com}{\underline{豆瓣阅读}}}
{北京}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 负责豆瓣阅读 web / mobile / app 内网页前端的开发测试构建上线工作
  \item 使用 \href{https://graphene-python.org/}{Graphene} 从零搭建 GraphQL 服务端，统一了书籍、用户信息的查询
  \item 在项目里推动了 TypeScript 的应用（目前 TS 占全部 JS 文件比例 1/4）
  \item 不断优化前端文件 Gulp / Webpack 构建流程，从 Python 基本迁移至 Node.js
  \item 探索适宜的异步并发解决方案（Promise, React Hooks, RxJS Observable）
  \item 2019 年开始领导前端团队，工作中执行严格的 Code Review 规范
  \end{itemize}
}
\cventry
{2016.10\ –\ 2017.1}
{前端实习生}
{\href{https://read.douban.com}{\underline{豆瓣阅读}}}
{北京}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 参与豆瓣阅读 web / mobile 内网页前端的开发测试上线工作
  \end{itemize}
}
\cventry
{2016.3\ –\ 2016.7}
{前端实习生}
{\href{http://woniu.com}{\underline{蜗牛游戏}}}
{苏州}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 编写响应式富交互的游戏活动专题页面
  \item 参与游戏直播聚合站点及 VR 视频站点的开发
  \end{itemize}
}

@@

\section{个人项目}
\cvitemwithcomment{}{基于 markdown-it 和 pdfmake 的富文本书写工具}{
  \href{https://github.com/msyfls123/MaTeX}{
    \underline{仓库}
  }  \href{https://msyfls123.github.io/MaTeX/}{
    \underline{Demo}
  }
}
\cvitemwithcomment{}{企业网站开发与配置}{
  \href{https://derui-tech.com/}{
    \underline{网址}
  }
}
% \cvitemwithcomment{2015}{中国地质大学(武汉)机电学院网站}{网页交互及前端开发}
% \cvitemwithcomment{2014}{VDP.ICIDO软件在工业设计教学中的应用}{虚拟仿真软件应用}
% \cvitemwithcomment{2013}{某免费停车概念APP原型}{原型设计制作}
% \cvitemwithcomment{2013-2014}{中地大资源学院油藏物理虚拟实验室}{三维造型及贴图设计}
% \cvitemwithcomment{2013-2014}{宜巴高速公路安全施工标准化图册}{三维造型及排版}

@@

\section{技能}
\cvline{框架/库}{React / Backbone / Formik / RxJS / Cycle.js / Svelte}
\cvline{工具}{Gulp / Webpack / Jest(a bit)}
\cvline{语言}{TypeScript / Python / GraphQL / Rust(green hand) /
  \href{https://github.com/msyfls123/portfolio}{\underline{\LaTeX{}}}
  /
  \href{https://msyfls123.github.io/blog/images/asfaloth.jpeg}{\underline{小程序}
  }
}
\cvline{学习}{WASM /  Docker / Processing / Qt}

@@

\section{介绍}
\cvitem{爱好}{\small{
\href{https://movie.douban.com/people/kimimama/collect}{
  \underline{电影}
}、
\href{https://www.douban.com/photos/album/1873642638}{
  \underline{做饭}
}、阅读\ 、
\href{https://www.douban.com/photos/album/155070126/}{
  \underline{设计 or 画画}
}、抖音重度使用但不成瘾者
}}
\cvitem{一句话}{\small{
\href{https://www.zhihu.com/question/30068727/answer/46664009}{
  \underline{现在站在你面前的我，并不是幻影呀}
}
}}

>>>>

% 调整页面出血
\usepackage[scale=0.85]{geometry}
%\setlength{\hintscolumnwidth}{3cm}           % 如果你希望改变日期栏的宽度

@@

\section{工作经历}
\cventry
{2020.7\ –\ 至\ \ \ 今}
{前端开发}
{\href{https://docs.qq.com}{\underline{腾讯文档}}}
{北京}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 参与 PPT 项目的日常开发与维护
  \item
    参与 Electron 桌面端的开发，主要负责系统设置、快捷键、\\
    macOS 与 Windows 安装文件的打包签名认证，并配置自动化构建流程
  \end{itemize}
}

\vspace{5pt}

\cventry
{2017.7\ –\ 2020.7}
{前端开发工程师}
{\href{https://read.douban.com}{\underline{豆瓣阅读}}}
{北京}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 负责豆瓣阅读 web / mobile / app 内网页前端的开发测试构建上线工作
  \item 使用 \href{https://graphene-python.org/}{Graphene} 从零搭建 GraphQL 服务端，统一了书籍、用户信息的查询
  \item 在项目里推动了 TypeScript 的应用（目前 TS 占全部 JS 文件比例 1/4）
  \item 不断优化前端文件 Gulp / Webpack 构建流程，从 Python 基本迁移至 Node.js
  \item 探索适宜的异步并发解决方案（Promise, React Hooks, RxJS Observable）
  \item 2019 年开始领导前端团队，工作中执行严格的 Code Review 规范\\
    （2016.10\ –\ 2017.1 为实习）
  \end{itemize}
}

\vspace{5pt}

% \cventry
% {2016.10\ –\ 2017.1}
% {前端实习生}
% {\href{https://read.douban.com}{\underline{豆瓣阅读}}}
% {北京}
% {}
% {
%   \begin{itemize}
%   \item 参与豆瓣阅读 web / mobile 内网页前端的开发测试上线工作
%   \end{itemize}
% }
\cventry
{2016.3\ –\ 2016.7}
{前端实习生}
{\href{http://woniu.com}{\underline{蜗牛游戏}}}
{苏州}
{}
{
  \begin{itemize}
  \item 编写响应式富交互的游戏活动专题页面
  \item 参与游戏直播聚合站点及 VR 视频站点的开发
  \end{itemize}
}

@@

\section{个人项目}
\cvitemwithcomment{}{基于 markdown-it 和 pdfmake 的富文本书写工具}{
  \href{https://github.com/msyfls123/MaTeX}{
    \underline{仓库}
  }  \href{https://msyfls123.github.io/MaTeX/}{
    \underline{Demo}
  }
}
\cvitemwithcomment{}{企业网站开发与配置}{
  \href{https://derui-tech.com/}{
    \underline{网址}
  }
}

\section{教育}
\cventry{2014.9\ –\ 2017.6}{硕士}{中国地质大学}{武汉}{设计学}{}  % \textit{4.13}
\cventry{2010.9\ –\ 2014.6}{学士}{中国地质大学}{武汉}{工业设计}{} % \textit{3.62}

% \cvitemwithcomment{2015}{中国地质大学(武汉)机电学院网站}{网页交互及前端开发}
% \cvitemwithcomment{2014}{VDP.ICIDO软件在工业设计教学中的应用}{虚拟仿真软件应用}
% \cvitemwithcomment{2013}{某免费停车概念APP原型}{原型设计制作}
% \cvitemwithcomment{2013-2014}{中地大资源学院油藏物理虚拟实验室}{三维造型及贴图设计}
% \cvitemwithcomment{2013-2014}{宜巴高速公路安全施工标准化图册}{三维造型及排版}

@@

\section{技能}
\cvline{框架/库}{React / Backbone / Formik / RxJS / Cycle.js / Svelte}
\cvline{工具}{Git / Gulp / Webpack / Jest}
\cvline{语言}{TypeScript / Python / GraphQL / Rust(green hand) /
  \href{https://github.com/msyfls123/portfolio}{\underline{\LaTeX{}}}
  /
  \href{https://msyfls123.github.io/blog/images/asfaloth.jpeg}{\underline{小程序}
  }
}
\cvline{学习}{WebAssembly /  PWA / Processing / Qt}

@@

\section{介绍}
\cvitem{爱好}{\small{
\href{https://movie.douban.com/people/kimimama/collect}{
  \underline{电影}
}、
\href{https://www.douban.com/photos/album/1873642638}{
  \underline{做饭}
}、阅读\ 、
\href{https://www.douban.com/photos/album/155070126/}{
  \underline{设计 or 画画}
}
}}
\cvitem{一句话}{\small{
\href{https://www.zhihu.com/question/30068727/answer/46664009}{
  \underline{现在站在你面前的我，并不是幻影呀}
}
}}
